游戏名：《忘却的战场――翼骑团》
制作组：幻爵工作室
游戏版本：CD11首发版
发布时间：2013年3月9日
幻爵游戏反馈群：175629331
幻爵官方网站:http://fdux.sinaapp.com/

Staff：
监制：月下狂徒
策划：月下狂徒  Demolition
程序：Demolition   winsock  DK  Argoran
人设&CG：小角色
背景：和尚
界面：大龙  山羊鱼肚片
模型：OPC  王佳  小六  blender 
动作：winsock  千月
剧本：月下狂徒
音乐：Zoey  利夫しゅう伊
视频：DLS   Zelo Balance
测试：小角色 杨威利 cst_zf sweet_柳七弦_黑子病患者(特别感谢这位@我反馈bug的朋友)

*注：如果觉得难度太高或者不会玩，请务必联系我们*
*注2：由于这次是首发版，多多少少会有一些BUG，遇到不能理解的情况，请务必联系我们*
*注3：通关后请重启游戏试试...欢迎@XV25

*****后记*****
“我们来做一个战棋游戏吧！”“资源怎么办？我们不是一直缺美术吗？”“用3D吧！模型多多少少还能找到人做！”
于是，就这样简单而轻率的，幻爵工作室开始了《忘却的战场》的制作历程。
这样的决定还真是有点不自量力――当然，原本计划一年半就做完就更大胆了。
从2010年下半年《迷宫二》结束到现在，一晃两年半过去了，这两年中发生了太多的事情，让原本就已经不堪重负的里程碑变成了一次又一次打水漂的笑话，直到2012年的下半年，世界末日将要来临之时，大家才突然有了种使命感――我们一定要在世界末日前完成这款游戏――虽然还是没能做到……
可喜可贺，世界末日并没有到，但是它带来个使命感却支撑着我们度过了这最后半年多时间，在经历了数个月的修罗场后，《战场》终于完成了，虽然它的一些设计已经远远偏离了两年前的想法，虽然制作它的我们已经从一个满腔热血的懵懂书生变成了游戏圈的职场人士。
现在回过头去看，《战场》的很多设计还是太过简陋，很多制作细节也远远不足，但是在不自量力地制作这个游戏的过程中，我们终于把原本不自量力的事情变成了已经做到的事情，从这个变化来说，《忘却的战场》带给幻爵东西也许远远不止完成一个游戏本身这么简单。
从《雨中的葬礼》这个黑历史开始，《宅的绘画本》、《迷宫之谜》、《星空不在的梦境》、《迷宫之谜2》、《忘却的战场》漫画，直到今天的《忘却的战场――翼骑团》，了解幻爵的朋友也许会知道，幻爵是从一个多么低的起点出发，沿着多么一条曲折的道路走到了现在。
在《战场》完成的此刻，没有想象的气势轩昂，也没有估计的兴高采烈，大家只是带着微笑说“我觉得这个游戏还是有那么一点点好玩的”，但硬要用一个词来形容此刻的感觉的话，大概除了“幸福”也找不到其它的词汇了。
于是我们想要将这份幸福感传达给正在看着这篇后记的诸位。
也许你还未开启游戏的本体，也许你已经通关这个游戏，也可能你已经因为各种反人类的操作或者缺乏教程而怒删了它，这些都不是最重要的（虽然我觉得怒删了还是挺让我沮丧的），最重要的东西，早在这款游戏到达你的硬盘中的那一刻便已传达。
一群不自量力的年轻人，追逐着一个不自量力的梦想，做了一款不自量力的游戏，而此刻这个游戏正在作为玩家的你的手中，这就已经足够了。
“力量不会永远弱小，而梦想将一直强大。”
与诸君共勉。
最后，再次感谢那些在《忘却的战场》制作过程中，给予我们支持和帮助的朋友，再次感谢直接参与制作的各位，两年半了里，大家辛苦了！
“我们终于把它完成了！”
――月下狂徒.2013.3.6

10年的时候在CD上认识了刚刚发布<<迷宫之迷2>>的幻爵以及月下狂徒和Demolition等人,得知他们要开发一款3D战旗游戏,便加入了幻爵.
两年一晃,2011年2月17日到2013年3月6日,版本库从1-585,自己也从大学走向了社会.
自己做过游戏的人才会体会到游戏制作是一件多么困难的事情,感谢幻爵各位不懈的努力,一起完成了这件困难重重的事情.
从我学会编程开始起就一直想做的一款自己喜欢的游戏,到今天终于完成了自己参与的第一个完整的作品.自己也受月下等人影响加入了游戏行业,<<忘却的战场>>成为了自己梦想和事业的起点,可以说,幻爵改变了我的人生轨迹.
完成战旗这一刻,我感到自己依然怀有梦想真是太好了.
――winsock.2013.3.6

经过了两年半的开发，幻爵的大坑《忘却的战场》总算是被大家合力填上了。完成的感觉并没有自己最初设想的那么兴奋，可能是因为它并没有达到自己预期的效果，也可能是因为担心它还存在一些致命的BUG，当然更有可能是因为我现在已经严重的睡眠不足。不过不管怎么说，《战场》的完成还是带给了我莫大的安慰，长期以来压在心上的石头消失了，同时我也确信了自己是个有能力完成自己所想的人。
从大一认识幻爵的大家，到现在已经有接近5年多时间了。从认识为了做《战场》而加入的winsock算起，也都已经过去了2年多。这么长的时间，大家能一起追求同一个目标，真是一件令人感动的事情。经历了从《迷宫之谜》到《忘却的战场》，幻爵每一次都在试图超越自己，而我们也确实做到了。幻爵也从一个什么都不懂的的小团体，变成了现在这样一个有一定开发能力的――――――――――――――――――小团体。
在战棋的开发过程中，自己也在经历着可怕的成长过程。虽说自己进入职场也已经两年了，但是《战场》却才是自己真正的从头到尾都参与的作品。刚开始制作的时候，自己并不真正清楚什么才是真正的游戏制作，只是抱着一堆很简单原始的想法。实际开发过程中，才发现根本不是想象的那个样子，自己不得不反复的进行研究和重新规划。在那段过程中，每隔两三个月，就恨不得把以前的代码也好，设计也好全部推翻重做了，以至于到中间那段时间逐渐变得懒惰不想再动。不过《战场》带给自己的的制作经验还是无可比拟的，因为我们自己就是本《游戏开发中不应该犯的错误实例》。即使到了最后我们开始重归沉稳的制作过程后，也仍然犯了不少错，或许因为自己就是个“理想主义者吧”（WS+2,I+1,A+1，但是6寸内友军士气-1，嗯就是这样，估计月下都快被气疯了）。
最后，感谢幻爵的大家一直原谅我坑那么长时间，也感谢其他在制作过程中给予了我们帮助的朋友。大家的共同努力，才使《忘却的战场》最终能成为一个完整的游戏。

另外，不被吊的感觉真好！！！！！

by Demolition                                            