游戏名：《忘却的战场》（测试版）
制作组：幻爵工作室
游戏版本：公开测试版
发布时间：2011年7月30日
幻爵讨论群：82069813
幻爵官方网站:http://fdux.xoom.it/

制作人员名单（排名不分先后）
监督：月下狂徒

程序：Demolition，winsock、DK

策划：月下狂徒、Demolition、梨花牌酱油

2D美术：小角色，大叔A，和尚

3D美术：小六，OPC

音乐：Zoey，利夫しゅう伊


请先阅读游戏手册以获得更好的游戏体验.


制作感言

月下狂徒：一群废物啊，一个破游戏竟然鼓捣了一年！还只是个测试版！全部吊起来！

Demoliton：俄罗斯虽然广阔，但是我们已经没有退路，我们的身后就是莫斯科！（你疯了么？！！）

winsock：吊呆萌!吊呆萌!呆萌你敢不把工作全堆到最后两周来做么!

DK：这次我真打酱油了，至于你信不信，反正我信了。

梨花牌酱油：做完了战场和迷宫三，我就准备回老家结婚。

大叔A：我真是个废物，我对不起大家！

小角色：第一次参与同人，超兴奋

Zoey：[我不在]

利夫しゅう伊：我要吊呆萌啊


招募启示：
    幻爵工作室欢迎一切热爱游戏制作并且愿意为之付出的朋友加入，我们希望打造一个拥有制作游戏所需所有类型人才的团队，所以无论你是程序、美术还是策划，你都可以尝试加入我们。顺带一提，工作室现急缺2D、3D美术！如果你在这方面有专长，请联系我们。
注：幻爵工作室是一个非商业性质的游戏制作工作室，工作室的运作仅依靠工作室内部几位已上班的成员工资维系，所以我们难以提供丰厚的报酬，请不要把我们当成商业公司一开口就是报价单，我们更愿意跟同样对制作游戏抱有热情的同好交流，谢谢……


版权声明：
    本次发布的游戏为公开测试版，主要用于大规模测试系统稳定性，在游戏中临时使用了部分非授权界面及音效素材，请勿擅自将本作用于任何形式的商业用途。同时，本作中的音乐素材幻爵工作室只拥有作曲者提供的使用权而并非所有权，如第三方有重复利用的需要，请联系相应作曲者。本游戏程序代码基于MIT开源协议发布,关于MIT协议具体内容,请查看游戏目录下的License目录的MIT.txt文件.游戏程序中使用的程序库的授权协议请查看License目录下的ReadMe.txt文件.幻爵工作室保留对游戏中所有模型、人设、场景、文字的所有权，如第三方有重复使用的需要，可与我方联系。

